* 所以我已經開放了視覺工作室。
我們走吧
看看一些代碼。
所以我要創建我的變數 pi
14159 我知道是更多的數位
和應用程式,但我必須停止
某處,我存儲
變數中的值,然後我
可以列印該值
螢幕使用
控制項 S 保存在此處。
我喜歡使用鍵盤快速鍵
為什麼只是想得到
那個消息消失了我們開始吧。
現在我在這裡,運行我的代碼和
你會看到它顯示。
那是我的電話號碼
3.14159 在螢幕上。
所以,再次,只是顯示
是的,我當然可以存儲
數位和變數。
當然,一旦我存儲
數位和變數,
讓我來評論一下這個代碼。
控制案例 C.順便一提
鍵盤快速鍵
用於注釋掉代碼,
現在我可以存儲
幾個數位
第一個數位等於五,
第二個數字等於六,
然後我可以添加這些數位
在一起,所以我可以做
第一個的列印語句
數位加上第二個數字。
因為當然
我們想的主要原因
商店號碼是因為我們
需要和他們做數學運算。
所以,現在我繼續前進,我運行
此代碼使用向上箭號。
回想一下我上次的命令
回來,並返回11。
您可以將其更改為
乘數,然後你看到30。
我可以改變
雙指數
意味著的力量,
保存重新運行的代碼,
顯然五
六的功率是15,625。
我承認這已經超越了
功能什麼
我可以在我的頭腦中做。
但這就是為什麼我喜歡電腦,
他們會找出的東西
我。電腦擅長數學。
因此,這是一個相當普遍的情況。
但正如我所提到的,其中一個
問題,你會
遇到是讓我們說我
開始要求使用者
輸入
第一個數位和第二個數字。
所以我說,"嘿,
執行輸入語句
並要求使用者,
請輸入一個號碼,我
將採取的數位
他們進入並存儲在
該變數先_num,然後,
我說請輸入
另一個數位和我
決定將它存儲在
變數秒\num。
所以我所做的只是
第一個數位的值和
第二個數字,並採取它
從輸入語句。
我的代碼的其餘部分
是相同的,然而,
現在,當我運行,它改變
實際上,你會
可能給我靠近它
會嘗試這個,
它輸入編號
我輸入5和數位
六,它繼續,
"不支援的運算元類型"
星號外裙得分
電源命令。
好像它有一個
字串和字串。
那麼,蘇珊要
我回來的力量。
因此,問題是它有兩個字串。
我可以通過改變來證明這一點
符號的力量
一個加號,因為現在你會
查看兩個字串
串聯在一起。
所以現在,如果我運行,我只是
將此移動到螢幕頂部。
所以你可以看得更清楚
我輸入一個數位
五和六號和
你看它回來與56。
所以這是我的問題
正在談論在哪裡
數位是
作為字串處理,
因為輸入函數
始終返回字串
即使該字串包含
數位有點混亂,我知道。
因此,讓我們去修復它。
所以我們必須做的是
是我們必須在這裡,
說把這個數位當作
整數和治療
此數位作為整數或
此變數並轉換
它到一個整數。
現在,當我們進入五和六,
你可以看到它實際上正確
做數學並返回 11。
如果您和我們將這一點更改為
浮動,而不是整數,
唯一的區別是
整數表示整數,
浮點可以包含十進位數位。
所以唯一的區別
將是
當我輸入數位時
顯示 11.0。
只是我認識的一種方式
它可以包含一些
十進位浮點數。
所以在這裡,我用
資料類型轉換為
採取一些存儲在
字串將其視為數位。
但還有一個場景
我們不得不做的
資料類型轉換。
因此,讓我們來看看。
所以我要評論
此代碼,控制 K C,
做到這一點,我要
要做的是,我要
說在二月的日子,
説明,如果我可以鍵入,二月
如果我能拼寫它像
它拼寫二月以及
顯然等於28,然後
我說二月的列印日
在那裡,我們去,加上和
我想串聯
2月的總天數。
所以有時候我們想要
顯示數位
在螢幕的字串中。
所以現在當我去運行這個,
去這裡只是清楚
螢幕再次與CLS,
我們又看到它爆炸了
查看該錯誤訊息
表示不支援的運算元類型。
你有一個加號是
操作,你試圖
給它一個整數和一個字串。
因此,它感到困惑。Python 不
知道是這兩個數字,我應該添加
與數學或兩個字串,我
應該串聯在一起,
因為它有一個數位
和一個字串。
因此,我們必須使用字串函數
轉換二月的天數
到字串資料類型中。
所以現在,當我去運行它,
它回來完全愉快,
回來說
2月共28天。
所以,現在你有你建立你
在代碼中使用數位,但
做準備開始做
與一些資料戰鬥
類型轉換字串,
int,和浮動可能成為
你的新最好的朋友